Langkah:
1. Membaca data latih dengan readcell terus dikonversi ke matrix pake cell2mat
2. Membaca target latih dengan readcell terus dikonversi ke matrix pake cell2mat
3. Membuat perceptron dengan fungsi newp
4. Melakukan simulasi dengan sim
5. Melakukan pengecekan error dengan mengurangi simulasi dengan target latih
6. Melakukan training biar ga bego sehingga menghasilkan weight dan bias
7. Melakukan simulasi ulang dengan menggunakan perceptron hasil training dan data latih
8. Melaukan simulasi menggunakan perceptron yang baru dan data uji coba